Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Stay back.
Bleib zurück.
You fiend.
Du Teufel.
How dare you use an imposter to pose as my wife.
Wie können Sie es wagen, eine Betrügerin als meine Frau auszugeben?
Give me back my wife.
Gib mir meine Frau zurück.
There is no Lady Shen.
Es gibt keine Lady Shen.
It was fake from the very beginning.
Es war von Anfang an eine Fälschung.
From the start,
Von Anfang an
it was all your scheme.
das war alles Ihr Plan.
You are truly vicious.
Du bist wirklich bösartig.
You have only yourself to blame for your uncontrollable desires.
Die Schuld für Ihre unkontrollierbaren Wünsche tragen Sie selbst.
I placed someone by your side at random,
Ich habe zufällig jemanden an deine Seite gestellt,
and you fell for it so easily.
und du bist so leicht darauf hereingefallen.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you would give up everything for your wife?
Sie würden alles für Ihre Frau aufgeben?
So,
Also,
when you found out she didn't love you,
als du herausgefunden hast, dass sie dich nicht liebt,
you abandoned her?
du hast sie verlassen?
Lord Ghost King,
Herr Geisterkönig,
why don't we make another wager?
warum schließen wir nicht noch eine Wette ab?
Let's bet if, besides your husband,
Wetten, dass neben Ihrem Mann auch
there is a better man in this world.
Es gibt einen besseren Menschen auf dieser Welt.
If there is,
Wenn ja,
you let us go.
du hast uns gehen lassen.
How about it?
Wie wäre es damit?
What tricks are you planning now?
Welche Tricks planst du jetzt?
We're all on your turf.
Wir sind alle auf Ihrem Gebiet.
What tricks could we possibly play?
Welche Streiche könnten wir möglicherweise spielen?
What are we betting on?
Worauf wetten wir?
Let's bet on Shen Wanyan and his wife.
Wetten wir auf Shen Wanyan und seine Frau.
Fine.
Bußgeld.
What's your proposal?
Was ist Ihr Vorschlag?
Lord Ghost King, take a guess.
Lord Ghost King, raten Sie mal.
If Shen Wanyan knew Lady Shen would surely die now,
Wenn Shen Wanyan wüsste, dass Lady Shen jetzt mit Sicherheit sterben würde,
would he risk his life to save her?
würde er sein Leben riskieren, um sie zu retten?
Lady Shen was just a venomous thorn I planted by his side.
Lady Shen war nur ein giftiger Dorn, den ich an seine Seite gepflanzt habe.
She was meant to lure him in.
Sie sollte ihn anlocken.
Now that he knows the truth,
Jetzt, da er die Wahrheit kennt,
he surely won't save her.
er wird sie sicher nicht retten.
Very well.
Sehr gut.
If the two of them can be like me,
Wenn die beiden so sein können wie ich,
and my husband,
und mein Mann,
become devoted lovers,
werde hingebungsvolle Liebhaber,
I would be willing to let them be together.
Ich wäre bereit, sie zusammen zu lassen.
Bring her in.
Bring sie rein.
Lord Ghost King.
Herr Geisterkönig.
My lady.
Meine Dame.
Kill him.
Töte ihn.
Since this is a game,
Da es sich um ein Spiel handelt,
the rules
die Regeln
will be set by me.
wird von mir eingestellt.
Shen Wanyan,
Shen Wanyan,
listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Your wife was never dead.
Ihre Frau war nie tot.
In this world,
In dieser Welt,
there is no such thing as resurrection.
es gibt keine Auferstehung.
The one you spent your fortune to save
Derjenige, für dessen Rettung Sie Ihr Vermögen ausgegeben haben
was just a venomous thorn I placed by your side.
war nur ein giftiger Dorn, den ich an deine Seite gelegt habe.
She never loved you.
Sie hat dich nie geliebt.
Today, between you and her,
Heute, zwischen Ihnen und ihr,
only one can leave here alive.
nur einer kann hier lebend rauskommen.
If you can kill her with your own hands,
Wenn du sie mit deinen eigenen Händen töten kannst,
I will let you and the others go.
Ich werde dich und die anderen gehen lassen.
See?
Sehen?
Men in this world
Männer in dieser Welt
are all heartless and unfaithful.
sind alle herzlos und untreu.
My lady,
Meine Dame,
I actually knew long ago
Ich wusste es eigentlich schon lange
that maybe you were deceiving me.
dass Sie mich vielleicht getäuscht haben.
But I understand
Aber ich verstehe
as a woman,
als Frau,
how hard it is to survive.
wie schwer es ist, zu überleben.
So I thought,
Also dachte ich,
even if this is all fake,
auch wenn das alles fake ist,
so what?
Na und?
As long as I can
So lange ich kann
love you a little longer,
liebe dich noch ein bisschen,
I can protect you a little longer.
Ich kann dich noch ein wenig beschützen.
But now,
Aber jetzt,
I can’t protect you anymore.
Ich kann dich nicht mehr beschützen.
I have to go.
Ich muss gehen.
Shen Wanyan! Shen Wanyan!
Shen Wanyan! Shen Wanyan!
Shen Wanyan!
Shen Wanyan!
Wanyan...
Wanyan.
Lady Shen,
Frau Shen,
Shen Wanyan loves you so deeply.
Shen Wanyan liebt dich so sehr.
He would even give up his life for you.
Er würde sogar sein Leben für Sie geben.
Have you never loved him?
Hast du ihn nie geliebt?
Wanyan...
Wanyan.
Lady
Dame
I will find a way to save you.
Ich werde einen Weg finden, dich zu retten.
She is my wife.
Sie ist meine Frau.
What a pity.
Wie schade.
Kill them.
Töte sie.
Nobody move.
Niemand bewegt sich.
Hurry!
Beeil dich!
Quick!
Schnell!
Capture all these monsters and demons!
Fange all diese Monster und Dämonen!
Godfather.
Pate.
This person
Diese Person
is the Jinwu Guard Lieutenant.
ist der Leutnant der Jinwu-Wache.
Please secretly follow me when the time comes.
Bitte folgen Sie mir heimlich, wenn es soweit ist.
If we don't return with the suspect in two hours,
Wenn wir nicht innerhalb von zwei Stunden mit dem Verdächtigen zurückkommen,
send the Jinwu Guard to attack.
Schicken Sie die Jinwu-Wache zum Angriff.
The Jinwu Guard will follow Chief Li's orders.
Die Jinwu-Wache wird den Befehlen von Chef Li folgen.
Husband,
Ehemann,
I can't help you anymore.
Ich kann dir nicht mehr helfen.
Stop shaking, you're making me dizzy.
Hör auf zu zittern, du machst mich schwindelig.
Although the case is closed,
Obwohl der Fall abgeschlossen ist,
there are still unsolved mysteries.
Es gibt immer noch ungelöste Rätsel.
I suspect Sheng Li's death
Ich vermute Sheng Lis Tod
is hiding a bigger conspiracy.
verbirgt eine größere Verschwörung.
But with her death,
Aber mit ihrem Tod
all the clues are gone.
alle Hinweise sind verschwunden.
Aren't you the Deputy Chief of the Unsolved Cases Bureau?
Sind Sie nicht der stellvertretende Leiter des Büros für ungelöste Fälle?
Isn't their goal just to make you a puppet?
Ist es nicht ihr Ziel, Sie zu einer Marionette zu machen?
Do you think this
Denkst du, das
is connected to the court's conspiracy?
steht in Verbindung mit der Verschwörung des Gerichts?
Didn't you
Hast du nicht
send someone to investigate Sheng Li's background,
Schicken Sie jemanden, um Sheng Lis Hintergrund zu untersuchen.
to find out who her husband was?
um herauszufinden, wer ihr Ehemann war?
Why haven't they returned yet?
Warum sind sie noch nicht zurückgekehrt?
Boss.
Chef.
I've found out
Ich habe herausgefunden
Sheng Li did have a husband before.
Sheng Li hatte zuvor einen Ehemann.
He's not dead.
Er ist nicht tot.
He's still alive.
Er lebt noch.
Who is he? Tell us!
Wer ist er? Erzähl es uns!
This person
Diese Person
is
Ist
Eunuch Qiu.
Eunuch Qiu.